رغم كل اللى راح منى
بخسر ياما و لسه الناس مش راحمنى
ناس كدابه فى رزقى ديما بصينلى
رغم كل اللى راح منى
بخسر ياما و لسه الناس مش راحمنى
ناس كدابه فى رزقى ديما بصينلى
YEAH
رغم كل اللى راح منى
السنه دى
كل الناس فاكرنى ...HAPPY HAPPY HAPPY
فاكرين معايا فلوس كتييييير
و عايش بيها لوحدى ف القطب الشمالى
و صورت ستورى
انا و زميلى و احنا بناكل بومبونى
فيزه اي دوله تلاقيها ف بسبورى
تقولى ممكن ناخد صوره اقولك لا مش فاضى...SORRY SORRY SORRY
و معوج جدا انا ابعد عن ودنى سلام فاكس مش طلبه كلام...YEAH
و معروف عنى كمان انى بتكلم فى التمام عايز بكام تاخد بكام YEAH
الناس فاكرنى ف الذبادى....
و انا عايشها اليوم بيوموا ادعى ربى يعدى الليله دى...YEAH
رغم كل اللى راح منى
بخسر ياما و لسه الناس مش راحمنى
ناس كدابه ف رزقى ديما بصينلى
ناس كدابه ف رزقى ديما بصنلى
رغم كل اللى راح منى
بخسر ياما و لسه الناس مش راحمنى
ناس كدابه فى رزقى ديما بصينلى
YEAH
رغم كل اللى راح منى
فاكرنى مليونير واقفنلى بالدور
خاربنها انتو و بتاخدونا بالصوت
مشاكلي بالكوم مش بتمشى بالحب
فا هتموتوا مالخوف...
و بتشوفوا ان انا مخلص
شاب جامد و بيسافر بره
و ما يعرفوا ان انا مفرط !!
و فى كليتى كلها بتعدى و انا مبلط
كان نفسى تفهامونى فى مره
بس بتصيعوا...
شايفينى خليجى
و الارقام بتجيلوا
شايفينى الارقام بتجيلوا
بتجيلوا
بالكيلو